Repository: bonfire-networks/bonfire-app
Catalog: priv/localisation/*/LC_MESSAGES/bonfire_tag.po
Languages: zh

source: You need to reload to see updates, if any.
zh: 您需要重新加载以查看更新（如果有）。

source: Autocomplete for @ mentions and hashtags
zh: @ 提及和话题标签的自动补全

source: Hide Trending Tags
zh: 隐藏热门标签

source: Hide the trending tags widget.
zh: 隐藏热门标签小组件。

source: Max length of tags/names to lookup
zh: 标签/名称查找的最大长度

source: Maximum number of trending tags to display.
zh: 显示热门标签的最大数量。

source: Nothing trending at the moment
zh: 当前暂无热门内容

source: Number of days to include when calculating trending tags.
zh: 计算热门标签时包含的天数。

source: Reset Trending
zh: 重置热门

source: Set object IDs to exclude.
zh: 设置要排除的对象 ID。

source: Set object types to exclude.
zh: 设置要排除的对象类型。

source: Tag
zh: 标签

source: Tag content, whether that's with simple hashtags or with other extensions such as Classify, Topics, Groups...
zh: 标记内容，无论是使用简单的话题标签还是其它扩展功能（如分类、主题、群组等）。

source: Tag with topic(s)
zh: 标记主题

source: Tagged!
zh: 已标记！

source: Trending Tags
zh: 热门标签

source: Trending Tags Limit
zh: 热门标签限制

source: Trending Tags Time Period
zh: 热门标签时间周期

source: Trending tags have been reset.
zh: 热门标签已重置。

source: Trending topics
zh: 热门话题

source: What prefix to use for taxonomy
zh: 分类使用的前缀

source: What prefixes to use
zh: 使用的前缀

source: What search index to lookup
zh: 查找的搜索索引

source: activity
zh: 动态
